Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Patch Sync (menu:Software[Manage > cloned channel > Patches > Sync]). This function allows you to align the attributes of patches in your cloned channel to their originals.
ja: パッチ同期(menu:ソフトウェア[管理 > cloned channel （クローンチャンネル） > パッチ > 同期])。この機能を使用すると、クローンチャンネルのパッチの属性をオリジナルに合わせることができます。
ko: 패치 동기화(메뉴:소프트웨어[관리 > 복제된 채널 > 패치 > 동기화]). 이 기능을 사용하면 복제된 채널의 패치 특성을 원본에 맞출 수 있습니다.
zh_cn: 补丁同步（menu:软件[管理 > 克隆的通道 > 补丁 > 同步]）。使用此功能可使克隆通道中补丁的属性与其原始通道保持一致。

source: Content Lifecycle Management. For more information about cloned channels in the context of Content Lifecycle Management, see xref:client-configuration:channels.adoc[].
ja: コンテンツライフサイクル管理。コンテンツライフサイクル管理のコンテキストでのクローンチャンネルの詳細については、xref:client-configuration:channels.adoc[]を参照してください。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리. 컨텐트 라이프싸이클 관리의 컨텍스트에서 복제된 채널에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:channels.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 内容生命周期管理。有关内容生命周期管理上下文中克隆的通道的详细信息，请参见 xref:client-configuration:channels.adoc[]。

source: Patch sharing
ja: パッチの共有
ko: 패치 공유
zh_cn: 补丁共享

source: When you create multiple vendor channel clones in your organization, the patches are not cloned multiple times, but are shared between cloned channels. As a consequence, when you synchronize your cloned patch (either using the patch sync function or with Content Lifecycle Management mentioned above), all channels using the cloned patch will observe that change.
ja: 組織内で複数のベンダチャンネルのクローンを作成する場合、パッチは複数回複製されるのではなく、クローンチャンネル間で共有されます。 その結果、(パッチ同期機能または先述のコンテンツライフサイクル管理を使用して)複製されたパッチを同期すると、複製されたパッチを使用するすべてのチャンネルでその変更が確認されます。
ko: 조직에서 여러 벤더 채널 클론을 생성하면 패치가 여러 번 복제되지 않고 복제된 채널 간에 공유됩니다. 결과적으로 복제된 패치를 동기화할 때(패치 동기화 기능을 사용하거나 위에서 언급한 컨텐트 라이프싸이클 관리를 사용하여) 복제된 패치를 사용하는 모든 채널이 해당 변경사항을 따르게 됩니다.
zh_cn: 当您在组织中创建多个供应商通道克隆版本时，补丁不会克隆多次，而是在克隆的通道之间共享。因此，当您同步克隆的补丁时（使用补丁同步功能或上面提到的内容生命周期管理），使用该克隆补丁的所有通道都会看到这种变化。

source: Example:
ja: 例:
ko: 예:
zh_cn: 示例：

source: Consider two Content Lifecycle Management projects [literal]``prj1`` and [literal]``prj2``
ja: 2つのコンテンツライフサイクル管理プロジェクト[literal]``prj1``と[literal]``prj2``を検討します。
ko: 두 개의 컨텐트 라이프싸이클 관리 프로젝트 [literal]``prj1`` 및 [literal]``prj2``를 생각해 보겠습니다.
zh_cn: 假设有两个内容生命周期管理项目：[literal]``prj1`` 和 [literal]``prj2``

source: Both of these projects have 2 environments [literal]``dev`` and [literal]``test``
ja: これらのプロジェクトの両方に2つの環境 [literal]``dev``と[literal]``test``があります。
ko: 이 두 프로젝트에는 [literal]``dev`` 및 [literal]``test``의 두 가지 환경이 있습니다.
zh_cn: 这两个项目都有 2 个环境：[literal]``dev`` 和 [literal]``test``

source: Both of these projects have a vendor channel set as a source channel
ja: これらのプロジェクトの両方にソースチャンネルとして設定されたベンダチャンネルがあります。
ko: 이러한 두 프로젝트에는 벤더 채널이 소스 채널로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 这两个项目都有一个设置为源通道的供应商通道

source: All channels in this scenario (four cloned channels in total) are aligned to the latest state of the vendor channels
ja: このシナリオのすべてのチャンネル(合計4つのクローンチャンネル)は、ベンダチャンネルの最新の状態に合わせて調整されます。
ko: 이 시나리오의 모든 채널(복제된 채널 총 네 개)은 벤더 채널의 최신 상태에 맞춰 정렬됩니다.
zh_cn: 此场景中的所有通道（总共四个克隆的通道）与供应商通道的最新状态相一致

source: Vendor retracts a patch in the source channel and the nighly job synchronizes it to your {productname}
ja: ベンダがソースチャンネル内のパッチを撤回し、夜間ジョブがそのパッチを{productname}に同期します。
ko: 벤더는 소스 채널에서 패치를 철회하고 야간 작업 중에 {productname}에 동기화합니다.
zh_cn: 供应商收回源通道中的某个补丁，夜间作业将此补丁同步到 {productname}

source: None of the four channels see this change because they are using a patch clone, not the patch directly.
ja: 4つのチャンネルのいずれも、パッチを直接使用するのではなく、パッチクローンを使用しているため、この変更を認識しません。
ko: 채널 네 개 모두 패치 클론을 사용하고 패치를 직접 사용하지 않으므로 이 변경사항을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 四个通道都看不到这种变化，因为它们使用的是补丁克隆版本，而不是直接使用该补丁。

source: As soon as you synchronize your patch (either you build any of these two projects, or you use the Patch Sync function on any of the four cloned channels), due to the patch sharing, *ALL* of the cloned channels will see the patch as retracted.
ja: パッチを同期するとすぐに(これら2つのプロジェクトのいずれかを構築するか、または4つのクローンチャンネルのいずれかでパッチ同期機能を使用する)、パッチの共有により、*すべて*のクローンチャンネルがそのパッチを撤回されたものと認識します。
ko: 패치를 동기화하는 즉시(이러한 두 프로젝트 중 한 개를 빌드하거나 네 개의 복제된 채널에서 패치 동기화 기능을 사용), 패치 공유로 인해 복제된 채널 *모두* 패치가 철회된 것으로 표시됩니다.
zh_cn: 在您同步补丁（构建这两个项目中的任何一个，或者对四个克隆通道中的任何一个使用补丁同步功能）后，由于补丁共享的原因，*所有*克隆的通道都会发现该补丁已收回。

source: Using PTFs in {productname}
ja: {productname}のPTFsの使用
ko: {productname}에서 PTF 사용
zh_cn: 在 {productname} 中使用 PTF

source: SUSE provides temporary fixes for all currently supported solutions shipped directly to its customers. These PTFs (Program Temporary Fixes) are now available as repositories, which can be synced in {productname}.
ja: SUSEでは、お客様に直接出荷される現在サポートされているすべてのソリューションに対して一時的な修正を提供しています。 これらのPTFs (プログラムの一時的な修正)は、{productname}で同期できるリポジトリとして利用できるようになりました。
ko: SUSE는 고객에게 직접 배송되는 현재 지원되는 모든 솔루션에 대한 임시 수정 사항을 제공합니다. 이러한 PTF(프로그램 임시 수정)는 이제 리포지토리로 사용할 수 있으며 {productname}에서 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: SUSE 为目前支持的所有解决方案提供直接交付给客户的临时修复。这些 PTF（程序临时修复）现在以储存库的形式提供，后者可在 {productname} 中同步。

source: Understanding PTF packages
ja: PTFパッケージについて
ko: PTF 패키지에 대해 알아보기
zh_cn: 了解 PTF 软件包

source: PTF packages are installed via a proxy package and are named `ptf-xxxxxx`, where xxxxxx is a number and part of the name of the package, not its version.
ja: PTFパッケージはプロキシパッケージを介してインストールされ、``ptf-xxxxxx``という名前が付けられます。ここで、xxxxxxはパッケージのバージョンではなく、パッケージの番号と名前の一部です。
ko: PTF 패키지는 프록시 패키지를 통해 설치되며 ``ptf-xxxxxx``라는 이름이 지정됩니다. 여기서 xxxxxx는 버전이 아니라 번호와 패키지 이름의 일부입니다.
zh_cn: PTF 软件包通过代理软件包安装，命名为 `ptf-xxxxxx`。其中 xxxxxx 是软件包的编号和名称部分，而不是版本。

source: They will depend on the correct version of the package that is known to include the correction in the software. This type of package:
ja: これらは、ソフトウェアに修正が含まれていることがわかっている正しいバージョンのパッケージに依存します。このタイプのパッケージは次のとおりです。
ko: 이는 소프트웨어에 수정 사항을 포함하는 패키지의 정확한 버전에 따라 달라집니다. 이러한 유형의 패키지는:
zh_cn: 它们取决于已知包含软件中的修正的软件包正确版本。这种软件包：

source: cannot be installed accidentally (i.e. zypper update will never suggest installing them),
ja: 誤ってインストールすることはできません(つまり、zypper更新はインストールを推奨しません)。
ko: 실수로 설치할 수 없습니다(즉, zypper 업데이트에서 절대로 설치를 제안하지 않음).
zh_cn: 不可能意外安装（即 zypper 更新绝不会建议安装它们），

source: cannot be removed accidentally (i.e. a newer package version will not replace the PTF one, unless the user makes it explicitly on the zypper command line),
ja: 誤って削除することはできません(つまり、ユーザがzypperコマンドラインで明示的に指定しない限り、新しいパッケージバージョンはPTFバージョンに置き換わりません)。
ko: 실수로 제거할 수 없습니다(즉, 사용자가 zypper 명령 줄에서 명시적으로 지정하는 경우를 제외하고 최신 패키지 버전이 PTF 버전을 대체하지 않음).
zh_cn: 不可能意外去除（即更新的软件包版本不会替换 PTF 软件包，除非用户在 zypper 命令行上明确指示替换），

source: is only updated when the newer version is known to address the specific issue previously solved by the PTF,
ja: PTFによって以前に解決された特定の問題に新しいバージョンが対処することがわかっている場合にのみ更新されます。
ko: 최신 버전이 PTF에서 이전에 해결한 특정 문제를 해결하는 것으로 알려진 경우에만 업데이트됩니다.
zh_cn: 仅会在已知有更新版本可解决该 PTF 之前所解决的特定问题时更新，

source: updates only packages already installed on the system (i.e. if a software is split into multiple packages, the PTF will replace only those currently installed on the system).
ja: システムにすでにインストールされているパッケージのみを更新します(つまり、ソフトウェアが複数のパッケージに分割されている場合、PTFは現在システムにインストールされているパッケージのみを置き換えます)。
ko: 시스템에 이미 설치된 패키지만 업데이트합니다(즉, 소프트웨어가 여러 패키지로 분할된 경우 PTF는 현재 시스템에 설치된 패키지만 교체).
zh_cn: 仅会在系统上已安装软件包时更新（也就是说，如果软件拆分成多个软件包，该 PTF 仅会替换系统上目前安装的那些软件包）。

source: The correct ID of the package will be provided by SUSE Support during the course of the support case investigation, along with instruction on how to deploy/restart the affected services.
ja: サポートケース調査の過程で、パッケージの正しいIDと、影響を受けるサービスの配備/再起動方法についての指示がSUSEサポートによって提供されます。
ko: 패키지의 정확한 ID는 영향을 받는 서비스를 배포/재시작하는 방법에 대한 지침과 함께 지원 사례 조사 과정에서 SUSE 지원이 제공합니다.
zh_cn: 软件包的正确 ID 将由 SUSE 支持团队在进行支持案例调查期间提供，同时还会提供有关如何部署/重启动受影响服务的说明。

source: Installing PTF packages
ja: PTFパッケージのインストール
ko: PTF 패키지 설치
zh_cn: 安装 PTF 软件包

source: On the console enter [command]``mgr-sync refresh``.
ja: コンソールで、[command]``mgr-sync refresh``と入力します。
ko: 콘솔에서 [command]``mgr-sync refresh``를 입력합니다.
zh_cn: 在控制台上输入 [command]``mgr-sync refresh``。

source: Enable the PTF channel with [command]``mgr-sync add channel <label>``.
ja: [command]``mgr-sync add channel <label>``を使用してPTFチャンネルを有効にします。
ko: [command]``mgr-sync add channel <label>``을 사용하여 PTF 채널을 활성화합니다.
zh_cn: 使用 [command]``mgr-sync add channel <标签>`` 启用该 PTF 通道。

source: This channel is now available and can be added to every system which is using the same base channel.
ja: このチャネルは現在使用可能になり、同じベースチャンネルを使用しているすべてのシステムに追加できます。
ko: 이제 이 채널을 사용할 수 있으며 동일한 기본 채널을 사용하는 모든 시스템에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 此通道现在便可供使用，并可添加到使用相同基础通道的每个系统。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard > Products] and look for the product you want to enable the PTF repository for.
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード > 製品]に移動し、PTFリポジトリを有効にする製品を探します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설정 마법사 > 제품]으로 이동하여 PTF 리포지토리를 활성화할 제품을 찾습니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导 > 产品]，然后查找要为其启用 PTF 储存库的产品。

source: Click btn:[Show product's channels] next to the products sync status.
ja: 製品同期ステータスの横にあるbtn:[製品チャンネルの表示]をクリックします。
ko: 제품 동기화 상태 옆에 있는 btn:[제품 채널 표시]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击产品同步状态旁边的 btn:[显示产品的通道]。

source: You should see a popup listing mandatory and optional channels for the product.
ja: 製品の必須チャンネルとオプションチャンネルを一覧表示したポップアップが表示されます。
ko: 제품에 대한 필수 및 선택 채널을 나열하는 팝업이 표시되어야 합니다.
zh_cn: 您应该会看到一个弹出窗口，其中会列出该产品的必需和可选通道。

source: Note that the product has to be installed to be able to add optional channels to it.
ja: オプションチャンネルを追加できるようにするには、製品をインストールする必要があることに注意してください。
ko: 제품이 설치되어 있어야 제품에 옵션 채널을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，必须安装该产品才能为其添加可选通道。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List] and select the client where you want to install a PTF.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、PTFをインストールするクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 PTF를 설치할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择要安装 PTF 的客户端。

source: Navigate to the menu:Systems[Software > Packages > Software Channels] and select the [systemitem]``PTF channel``.
ja: menu:システム[ソフトウェア > パッケージ > ソフトウェアチャンネル]に移動し、[systemitem]``PTF channel``（PTFチャンネル）を選択します。
ko: menu: 시스템[소프트웨어 > 패키지 > 소프트웨어 채널]로 이동하여 [systemitem]``PTF 채널``을 선택합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[软件 > 软件包 > 软件通道]，然后选择 [systemitem]``PTF 通道``。

source: Click btn:[Next], and [guimenu]``Confirm Software Channel Change`` with btn:[Confirm].
ja: btn:[次へ]、［[guimenu]``ソフトウェアチャンネルの変更確認``］、btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[다음]을 클릭하고 [guimenu]``소프트웨어 채널 변경 확인``에서 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步]，然后单击 btn:[确认] 以[guimenu]``确认软件通道更改``。

source: Navigate to the menu:Systems[Software > PTFs > Install] sub tab.
ja: menu:システム[ソフトウェア > PTFs > インストール]サブタブに移動します。
ko: menu:시스템[소프트웨어 > PTF > 설치] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[软件 > PTF > 安装]子选项卡。

source: Select the PTF package you want to install.
ja: インストールするPTFパッケージを選択します。
ko: 설치할 PTF 패키지를 선택합니다.
zh_cn: 选择要安装的 PTF 软件包。

source: Click btn:[Install PTF], and [guimenu]``Confirm Program Temporary Fixes (PTFs) Installation`` with btn:[Confirm].
ja: btn:[PTFのインストール]、［[guimenu]``Program Temporary Fixes (PTFs)インストールの確認``］、btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[PTF 설치]를 클릭하고 [guimenu]``프로그램 임시 수정(PTF) 설치 확인``에서 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[安装 PTF]，然后单击 btn:[确认] 以[guimenu]``确认安装程序临时修复 (PTF)``。

source: In case a PTF should be installed using the API, the normal [systemitem]``system.schedulePackageInstall`` API can be used with the proxy package name.
ja: APIを使用してPTFをインストールする必要がある場合は、プロキシパッケージ名とともに通常の[systemitem]``system.schedulePackageInstall`` APIを使用できます。
ko: API를 사용하여 PTF를 설치해야 하는 경우, 프록시 패키지 이름과 함께 일반 [systemitem]``system.schedulePackageInstall`` API를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果应使用 API 安装 PTF，可以使用常规 [systemitem]``system.schedulePackageInstall`` API 和代理软件包名称。

source: After PTF installation
ja: PTFのインストール後
ko: PTF 설치 후
zh_cn: 安装 PTF 后

source: When this regular update with the fix is released, an updated version of the PTF will also be released into the account-specific PTF repository. The updated PTF will remove the strict dependencies and allow updates to be installed again.
ja: この修正を含む定期的な更新がリリースされると、PTFの更新バージョンもアカウント固有のPTFリポジトリにリリースされます。 更新されたPTFにより厳密な依存関係が削除され、更新を再度インストールできるようになります。
ko: 수정이 포함된 이 정기 업데이트가 릴리스되면 PTF의 업데이트된 버전도 계정별 PTF 리포지토리로 릴리스됩니다. 업데이트된 PTF에서는 엄격한 종속성이 제거되며 업데이트를 다시 설치할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 在发布包含修复的此常规更新时，还会将 PTF 的一个更新版本发布到特定于帐户的 PTF 储存库中。更新的 PTF 将会解除严格的依赖关系，并允许再次安装更新。

source: The replacement of the PTF with the maintenance update which includes the fix happens automatically via a standard package update or patch installation.
ja: PTFの修正を含む保守更新の置き換えは、標準のパッケージ更新またはパッチのインストールによって自動的に行われます。
ko: PTF를 수정이 포함된 유지보수 업데이트로 교체하면 표준 패키지 업데이트 또는 패치 설치를 통해 자동으로 수행됩니다.
zh_cn: 通过标准软件包更新或补丁安装可自动将 PTF 替换为包含该修复的维护更新。

source: Removing the patched version of a package
ja: パッチ適用済みバージョンのパッケージの削除
ko: 패키지의 패치 버전 제거
zh_cn: 去除软件包的已修补版本

source: In cases where a PTF needs to be uninstalled and the non-patched version of the packages need to be installed on the system, a simple package remove cannot be used. The PTF package is not selectable in the standard package list page.
ja: PTFをアンインストールする必要があり、パッチが適用されていないバージョンのパッケージをシステムにインストールする必要がある場合、単純なパッケージ削除は使用できません。 PTFパッケージは、標準パッケージリストページでは選択できません。
ko: PTF를 설치 제거하고 패키지의 패치되지 않은 버전을 시스템에 설치해야 하는 경우 간단한 패키지 제거를 통해 이를 수행할 수 없습니다. PTF 패키지는 표준 패키지 목록 페이지에서 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 如果需要在系统上卸装某个 PTF 并安装软件包的未修补版本，仅执行软件包去除流程无法实现这个目标。在标准软件包列表页面中，无法选择该 PTF 软件包。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List] and select the client you want to remove a PTF from.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、PTFを削除するクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 PTF를 제거할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择要去除 PTF 的客户端。

source: Navigate to the menu:Systems[Software > PTFs > List/Remove] sub tab.
ja: menu:システム[ソフトウェア > PTFs > 一覧表示/削除]サブタブに移動します。
ko: menu:시스템[소프트웨어 > PTF > 목록/제거] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[软件 > PTF > 列出/去除]子选项卡。

source: Click btn:[Remove PTFs], and on the [guimenu]``Confirm Program Temporary Fixes (PTFs) Removal`` page click btn:[Confirm].
ja: btn:[PTFsの削除]をクリックし、［[guimenu]``Program Temporary Fixes (PTFs)削除の確認``］ページで、btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[PTF 제거]를 클릭하고 [guimenu]``프로그램 임시 수정(PTF) 제거 확인`` 페이지에서 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[去除 PTF]，然后在[guimenu]``确认去除程序临时修复 (PTF)`` 页面上单击 btn:[确认]。

source: To see the results, navigate to menu:Systems[Events > History].
ja: 結果を確認するには、menu:システム[イベント > 履歴]に移動します。
ko: 결과를 확인하려면 menu:시스템[이벤트 > 이력]으로 이동합니다.
zh_cn: 要查看结果，请导航到menu:系统[事件 > 历史记录]。

source: Removing the patched version of a package on the client
ja: クライアント上のパッチ適用済みバージョンのパッケージを削除する
ko: 클라이언트에서 패키지의 패치 버전 제거
zh_cn: 在客户端上去除软件包的已修补版本

source: Signing Repository Metadata
ja: リポジトリメタデータの署名
ko: 리포지토리 메타데이터 서명
zh_cn: 为储存库元数据签名

source: You require a custom GPG key to be able to sign repository metadata.
ja: リポジトリメタデータを署名できるようにするにはカスタムGPGキーが必要です。
ko: 리포지토리 메타데이터에 서명하려면 사용자 정의 GPG 키가 필요합니다.
zh_cn: 需有一个自定义 GPG 密钥才能为储存库元数据签名。

source: Procedure: Generating a Custom GPG Key
ja: プロシージャ: カスタムGPGキーの生成
ko: 절차: 사용자 정의 GPG 키 생성
zh_cn: 过程：生成自定义 GPG 密钥

source: As the root user, use the [command]``gpg`` command to generate a new key:
ja: rootユーザとして、[command]``gpg``コマンドを使用して、新しいキーを生成します。
ko: 루트 사용자로 [command]``gpg`` 명령을 사용하여 새 키를 생성합니다.
zh_cn: 以 root 用户身份使用 [command]``gpg`` 命令生成新密钥：

source: At the prompts, select [systemitem]``RSA`` as the key type, with a size of 2048 bits, and select an appropriate expiry date for your key.
ja: プロンプトが表示されたら、サイズが2048ビットの[systemitem]``RSA``をキータイプとして選択し、キーの適切な有効期限を選択します。
ko: 프롬프트에서 [systemitem]``RSA``를 2048비트 크기의 키 유형으로 선택하고, 키의 적절한 만료 날짜를 선택합니다.
zh_cn: 根据提示选择 [systemitem]``RSA`` 作为密钥类型，将大小指定为 2048 位，并为密钥选择适当的失效日期。

source: Check the details for your new key, and type [systemitem]``y`` to confirm.
ja: 新しいキーの詳細を確認して、「[systemitem]``y``」と入力して確定します。
ko: 새 키에 대한 세부 사항을 확인하고 [systemitem]``y``를 입력하여 확인합니다.
zh_cn: 检查新密钥的细节，然后键入 [systemitem]``y`` 以确认。

source: At the prompts, enter a name and email address to be associated with your key.
ja: プロンプトが表示されたら、キーに関連付けられた名前と電子メールアドレスを入力します。
ko: 프롬프트에서 키와 연결할 이름 및 이메일 주소를 입력합니다.
zh_cn: 根据提示输入要与该密钥关联的名称和电子邮件地址。

source: You can also add a comment to help you identify the key, if desired. When you are happy with the user identity, type [systemitem]``O`` to confirm.
ja: 必要に応じて、キーの識別に役立つコメントを追加することもできます。 ユーザIDに問題がなければ、「[systemitem]``O`` 」と入力して確定します。
ko: 원하는 경우, 키를 식별하는 데 도움이 되는 설명을 추가할 수도 있습니다. 사용자 ID에 만족하면 [systemitem]``O``를 입력하여 확인합니다.
zh_cn: 如果需要，您还可以添加注释以帮助识别该密钥。如果您对用户身份设置感到满意，请键入 [systemitem]``O`` 以确认。

source: At the prompt, enter a passphrase to protect your key.
ja: プロンプトが表示されたら、キーを保護するパスフレーズを入力します。
ko: 프롬프트에서 키를 보호하기 위한 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 根据提示输入通行口令以保护您的密钥。

source: The key should be automatically added to your keyring.
ja: キーは自動的にキーリングに追加されます。
ko: 키는 자동으로 키링에 추가되어야 합니다.
zh_cn: 该密钥应自动添加到您的密钥环。

source: You can check by listing the keys in your keyring:
ja: キーリングにキーを一覧表示して確認できます。
ko: 키링에 키를 나열하여 확인합니다.
zh_cn: 可以通过列出密钥环中的密钥进行检查：

source: Add the password for your keyring to the [filename]``/etc/rhn/signing.conf`` configuration file, by opening the file in your text editor and adding this line:
ja: テキストエディタでファイルを開き、次の行を追加して、キーリングのパスワードを [filename]``/etc/rhn/signing.conf``設定ファイルに追加します。
ko: [filename]``/etc/rhn/signing.conf`` 구성 파일에 키링의 비밀번호를 추가합니다. 이 작업을 수행하려면 텍스트 편집기에서 파일을 열고 다음 라인을 추가합니다.
zh_cn: 在文本编辑器中打开 [filename]``/etc/rhn/signing.conf`` 配置文件并添加下面一行内容，将密钥环的口令添加到该文件：

source: For renewing a GPG key, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[].
ja: GPGキーの更新については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]を参照してください。
ko: GPG 키 갱신에 대한 자세한 내용은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何续订 GPG 密钥，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]。

source: You can manage metadata signing on the command line using the [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` command.
ja: [command]``mgr-sign-metadata-ctl``コマンドを使用してコマンドラインでメタデータ署名を管理できます。
ko: [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 명령을 사용하여 명령줄에서 메타데이터 서명을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在命令行中使用 [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 命令来管理元数据签名。

source: Procedure: Enabling Metadata Signing
ja: プロシージャ: メタデータ署名の有効化
ko: 절차: 메타데이터 서명 활성화
zh_cn: 过程：启用元数据签名

source: You need to know the short identifier for the key to use.
ja: 使用するキーの短い識別子を知っている必要があります。
ko: 사용할 키의 짧은 식별자를 알아야 합니다.
zh_cn: 您需要知道所要使用的密钥的短标识符。

source: You can list your available public keys in short format:
ja: 使用可能な公開鍵を短い形式で一覧表示できます。
ko: 사용할 수 있는 짧은 형식의 공용 키를 나열할 수 있습니다.
zh_cn: 可以简短格式列出可用的公共密钥：

source: Enable metadata signing with the [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` command:
ja: [command]``mgr-sign-metadata-ctl``コマンドを使用してメタデータ署名を有効化します。
ko: [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 명령으로 메타데이터 서명을 활성화합니다.
zh_cn: 使用 [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 命令启用元数据签名：

source: You can check that your configuration is correct with this command:
ja: このコマンドを使用して設定が正しいことを確認できます。
ko: 다음 명령으로 구성이 올바른지 확인합니다.
zh_cn: 可以使用以下命令检查您的配置是否正确：

source: Restart the services and schedule metadata regeneration to pick up the changes:
ja: サービスを再起動し、メタデータの再生成をスケジュールして変更を取得します。
ko: 서비스를 재시작하고 메타데이터 재생성을 예약하여 변경사항을 적용합니다.
zh_cn: 重启动服务并安排元数据重新生成以应用更改：

source: You can also use the [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` command to perform other tasks. Use [command]``mgr-sign-metadata-ctl --help`` to see the complete list.
ja: [command]``mgr-sign-metadata-ctl``コマンドを使用して他のタスクを実行することもできます。 [command]``mgr-sign-metadata-ctl --help``を使用して、完全なリストを表示します。
ko: [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 명령을 사용하여 다른 작업을 수행할 수도 있습니다. 전체 목록을 보려면 [command]``mgr-sign-metadata-ctl --help``를 사용합니다.
zh_cn: 还可以使用 [command]``mgr-sign-metadata-ctl`` 命令执行其他任务。使用 [command]``mgr-sign-metadata-ctl --help`` 可查看完整列表。

source: Repository metadata signing is a global option. When it is enabled, it is enabled on all software channels on the server. This means that all clients connected to the server need to trust the new GPG key to be able to install or update packages.
ja: リポジトリメタデータ署名はグローバルオプションです。 有効にすると、サーバ上のすべてのソフトウェアチャンネルで有効になります。 これは、サーバに接続されているすべてのクライアントが、パッケージをインストールまたは更新できるようにするために、新しいGPGキーを信頼する必要があることを意味します。
ko: 리포지토리 메타데이터 서명은 전역 옵션입니다. 활성화되면 서버의 모든 소프트웨어 채널에서 활성화됩니다. 이는 서버에 연결된 모든 클라이언트가 패키지를 설치하거나 업데이트하려면 새 GPG 키를 신뢰해야 함을 의미합니다.
zh_cn: 储存库元数据签名是全局选项。启用后，将对服务器上的所有软件通道启用该选项。这意味着，连接到服务器的所有客户端需要信任新的 GPG 密钥才能安装或更新软件包。

source: Procedure: Importing GPG keys on Clients
ja: プロシージャ: クライアントへのGPGキーのインポート
ko: 절차: 클라이언트에서 GPG 키 임포트
zh_cn: 过程：在客户端上导入 GPG 密钥

source: Deploying GPG keys to the clients works with salt states.
ja: GPGキーをクライアントに配備すると、salt状態で動作します。
ko: 클라이언트에 GPG 키를 배포하면 Salt 상태 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 将 GPG 密钥部署到客户端的过程适用于 Salt 状态。

source: Apply the highstate with the {productname} {webui}.
ja: {productname} {webui}を使用してhighstateを適用します。
ko: {productname} {webui}를 사용하여 highstate를 적용합니다.
zh_cn: 使用 {productname} {webui} 应用 Highstate。

source: For more information about troubleshooting GPG keys, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[].
ja: GPGキーのトラブルシューティングの詳細については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]を参照してください。
ko: GPG 키 문제 해결에 대한 자세한 내용은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 GPG 密钥查错的详细信息，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[]。

source: Generate Reports
ja: レポートの生成
ko: 보고서 생성
zh_cn: 生成报告

source: {productname} allows the user to produce a variety of reports. These reports can be helpful for taking inventory of your subscribed systems, users, and organizations. Using reports is often simpler than gathering information manually from the {productname} {webui}, especially if you have many systems under management.
ja: {productname}では、ユーザがさまざまなレポートを作成できます。 これらのレポートはサブスクライブしたシステム、ユーザ、および組織のインベントリを取得するのに役立ちます。 レポートの使用は、特に多数のシステムを管理している場合は、{productname} {webui}から手動で情報を収集するより簡単な場合が多いです。
ko: {productname}를 사용하면 사용자가 다양한 보고서를 생성할 수 있습니다. 이 보고서는 가입한 시스템, 사용자 및 조직의 인벤토리를 작성할 때 유용하게 사용할 수 있습니다. 특히, 관리 중인 시스템이 많은 경우 보고서를 사용하는 방식이 {productname} {webui}에서 정보를 수동으로 수집하는 방식보다 더 간단합니다.
zh_cn: {productname} 允许用户生成各种报告。这些报告有助于清点已订阅的系统、用户和组织。使用报告通常比从 {productname} {webui} 手动收集信息更方便，尤其是要管理众多的系统时。

source: While the command line tool [command]``spacewalk-report`` can be used to generate pre-configured reports, with the introduction of the xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting] it is also possible to generate fully customized reports. This can be achieved by connecting any reporting tool that supports the SQL language to the reporting database and extract the data directly. For more information about the data availability and structure, see the reporting database schema documentation.
ja: コマンドラインツール[command]``spacewalk-report``を使用して事前設定されたレポートを生成することができますが、xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting]を導入することで、完全にカスタマイズされたレポートを生成することもできます。 これは、SQL言語をサポートする任意のレポーティングツールをレポーティングデータベースに接続し、データを直接抽出することで実現できます。 データの可用性と構造の詳細については、レポーティングデータベーススキーマのドキュメントを参照してください。
ko: 명령줄 도구 [command]``spacewalk-report``를 사용하여 사전 구성된 보고서를 생성할 수 있지만, xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[허브 보고]의 도입으로 완전 맞춤식 보고서를 생성할 수도 있습니다. 이는 SQL 언어를 지원하는 보고 도구를 보고 데이터베이스에 연결하고 데이터를 직접 추출하여 수행할 수 있습니다. 데이터 가용성 및 구조에 대한 자세한 내용은 보고 데이터베이스 스키마 설명서에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 虽然可以使用命令行工具 [command]``spacewalk-report`` 生成预配置的报告，但随着xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting]的引入，也可以生成完全自定义的报告。可以通过将任何支持 SQL 语言的报告工具连接到报告数据库并直接提取数据来实现此目的。有关数据可用性和结构的详细信息，请参见报告数据库纲要文档。

source: Using ``spacewalk-report``
ja: ``spacewalk-report``の使用
ko: ``spacewalk-report`` 사용
zh_cn: 使用 ``spacewalk-report``
